Instructor: 저는 여러분들이
you're super excited to learn
ES6를 배우는거에 대해 흥분해 했으면
좋겠어요. 저는 여러분들의 ES6를 배우기 위한
환경을 설정하기 위해 간단한 비디오를 만들었어요.
우선적으로
여러분들은 ES6를 지원하는 브라우져가
필요합니다. 현재로썬 최신 버젼의 모든 브라우져
들이 ES6를 지원합니다.
저는 Chrome을 이용할꺼에요.
하지만 최신 버전의
Internet Explorer Edge,
Firefox, Safari도 괜찮아요
강의에 가입하셨다면
여러분은 여기를 클릭함으로써 강의를
재생할 수 있어요. 만약 여러분들이
오프라인에서 공부하기를 선호한다면
모든 파일을
여기서 다운로드할 수 있습니다. 그리고 나서
starter 파일을 다운로드하세요.
starter 파일은 GitHub에서 받을 수
있습니다.
Starter 파일은 단지
강의 전반에 걸쳐 사용될
여러가지 HTML and JavaScript
파일들이에요.
저는 여러분들이 초음부터
직접 코딩을 하기를 권합니다
재 생각엔 이 방법이
최선이라 생각해요. 하지만 만약 여러분들이
비디오를 다 보시고 코딩을 나중에 하기를
원하신다면, 그렇게 하셔도
됩니다. 만약에 여러분들이 참고할 코드가
필요하시다면
그 파일은 data.js라는 이름으로 된거에서
찾을 수 있습니다.
만약에 여러분들이 공부하기에 필요하면
간단한 arrays, objects, 또는
data가 필요하시다면
저는 여기서(data.js) 찾기를
권합니다.
실제로 저도 여러가지 data를 이 파일에서
I also use this data throughout
가져가 쓸겁니다.
이게 전부네요. 여러분들이 이 강의를
즐겨줬으면 좋겠습니다. 이 강의를 듣고 있는
다른 학생들이 이용하고 있는 Slack 채널도
잊지 마세요.
그럼 이만!